Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"العدوّ اللدود"
‫كانت مدينتي تسمّى (كروميوم)
‫وكانت مطوّقة بهالة
‫لكنها كانت تغصّ بالشياطين
‫كنت قادراً على الطيران عبر الأكوان
‫جامعاً للنور من مدينتي
‫لكن كان هناك دوماً
‫من يسعى لتدميري
‫وذلك لمجرد أنني قادر على الطيران
‫ألدّ أعدائي، (كليو فينتريك)
‫وكانت عازمة في ذلك اليوم
‫على تدمير المدينة
‫وقتل الجميع وإبادة معالم الحياة كلها
‫سمّتها "آلة العدم"
‫أوقفتها
‫لكنه كان آخر شيء فعلته
‫في حياتي
‫فضربت بقبضتي مخترقاً الجزيئات
‫لخلق دوّامة
‫فجّرتها في السكون
‫ما بين الزمان والمكان
‫وتشبّثت بأي واقع استطعت التشبّث به
‫هذا الواقع
‫حطمت ما في طريقي للوصول
‫إلى هذا الواقع المزري
‫لإنقاذ (كروميوم)
‫لقد أنقذتَ العالم اللعين
‫هذا صحيح
‫ذلك العالم على أي حال
‫أما زلت تتحلى بتلك القدرات الخارقة؟
‫القدرة على احتساء 3 أرباع ليتر
‫من الشراب وعدم دفع ثمنه؟
‫مهلاً، لقد دفع ثمن شرابي
‫- فهو يفهم القصة
‫- بالطبع أفهم
‫ما رأيك في زجاجة أخرى؟
‫- بصحة (كروميوم)
‫مقابل 15 فاصلة 19 يا رجل
‫الأفضل في الحي
‫- تفضل
‫- تبدو في حال جيدة يا رجل
‫أجل، سأراك قريباً
‫سأكون هنا
‫يا أخي، أرني الساعة
‫أرني الساعة
‫- بحقك يا صاح، تراجع هيا
‫- هذه هنا...
‫- لست أعبث معك يا (هامستر)
‫- هي حياة الشارع أيها البلطجي
‫- أولاً، لا تدعُني بالبلطجي يا أخي
‫- ولمَ لا؟
‫- توقف عن هذا يا أخي
‫- ستلقى شهرة واسعة على موقع (ترينديبل)
‫- بحقك يا أخي
‫- ما الذي تبيعه؟
‫- ابتعد عن وجهي
‫- ماذا تبيع؟
‫ما خطبك بحق الجحيم يا رجل؟
‫- اسمع، أنا آسف
‫- لقد حطمت هاتفي!
‫لا أحد يشتري
‫بضاعتك الرديئة أصلاً يا رجل
‫يشتري بضاعتي الرديئة؟
‫أنت تهذي، عمّ تتحدث؟
‫"(ترينديبل) للإعلام"
‫مرحباً يا (ميليسا)، أنا (هامستر)
‫أودّ تقديم القصص لكم يا رفاق
‫اسمع، لديّ الكثير من صانعي المحتوى
‫فالجميع صنّاع محتوى يا عزيزي
‫ليس لديك أحد هنا
‫من عالمي أنا
‫- من أين أنت؟
‫- أنا من بلدة المجانين!
‫أنا من الشوارع
‫أستطيع أن أريك عالم (هامستر)
‫- عالم (هامستر)؟
‫- أجل
‫حسن، طيب، أرني
‫هذا سهل
‫انظري إلى هذا الرجل
‫- من هذا؟
‫- إنه تاجر مخدرات محلي
‫أنقل إليك المواقف الصعبة
‫القصة الإنسانية من الداخل
‫- "(ترينديبل)، ستبكيك أغنية هذه الفتاة"
‫- تبلغ هذه الساقطة العظيمة 12 عاماً
‫وهي تعزف على الـ(بان فلوت)
‫في سنّها الصغيرة
‫- ماذا لديك أيضاً؟
‫- حسن، ماذا تريدين أيضاً؟
‫أنا (هامستر) يا (ميليسا)
‫أستطيع البحث عنه وتحقيق الأمر
‫أقصد، بحقّك، فلتنظري من حولك
‫انظري إلى تلك القطة اللعينة... ما هذا؟
‫قطة ليزرية؟
‫ذلك الهراء ليس حقيقياً
‫هذه ليست حقيقة العالم هنا
‫أظن أن الخمسين مليون زائر الفريدين
‫لموقع (ترينديبل) يومياً
‫- سيكون رأيهم مختلفاً
‫- بحقك!
‫أستطيع أن أجلب لك 15 مليون
‫مشاهد جديد
‫- حقاً؟
‫- وأستطيع أن أريك المدينة الحقيقية
‫مدينة (هامستر)
‫هل بإمكانك تخيلها الآن؟
‫هل تتخيلينها؟ أخبريني أبإمكانك تخيّلها؟
‫حسن، حسن
‫سنخصص لك حساب صانع مؤقتاً
‫أرني شيئاً ملفتاً
‫وإن نجح، فسنوظّفك
‫- حقاً؟
‫- حقاً
‫حقاً؟ طيب
‫طيب! اسمعي، ها قد أصبحت
‫في عالم (هامستر) الآن!
‫- حسن
‫- لن أخيّب ظنّك، أعدك
‫سوف أصدمك!
‫اندهاش!
‫ستأتيك كل قصة
‫حسن
‫"(إنديغو)"
‫الرقم (أو 74)
‫الرقم (أو 53)
‫لا، لست غبية، مفهوم؟
‫ألا تحق للفتاة حماية شخصية؟
‫حسن، ربما حين أصبح
‫خرساء قاتلة بيديّ العاريتين مثلك
‫لن أضطر إلى حمل سلاح
‫- "المدير"
‫- (إنديغو)، يا توتتي الزرقاء الصغيرة
‫كيف حال التجارة؟
‫يتوجب أن تصبح التجارة أفضل
‫إليك ما أفكر فيه
‫أظن أن علينا البدء
‫في البيع للصغار
‫أطفال الحضانة، أولئك من يشربون
‫من أكواب الأطفال الصغار
‫فهم كبار بما يكفي لتحميل الأفلام
‫الخلاعية على أجهزتهم الـ(آي باد)
‫وأظنهم كباراً بما يكفي
‫للانتشاء بالمخدرات
‫ما رأيك؟
‫أن ترتدي زيّ أميرة صغيرة
‫وتقفي على الزاوية؟
‫أنا أمزح بحق الجحيم
‫ابتهجي
‫هل سبق أن أخبرتك...
‫أنني أردت أن أصبح موسيقياً
‫في شبابي؟
‫- لا
‫- لا؟
‫أجل، أردت في الحقيقة
‫أن أصبح مغنياً، أجل
‫بل وأقمت حفلة ذات مرة حتى
‫وألّفت 5 أغان صغيرة
‫وتقيّأت بعد أغنيتين
‫تقاضيت 7 دولارات
‫قلت لنفسي... لا بد من وجود
‫طريقة أفضل لكسب عيشي
‫ولذلك الآن...
‫حين أريد من الناس التصفيق ...
‫آمرهم بالتصفيق فحسب
‫لا يمكنهم مطلقاً القول
‫إنك لم تعرف سر المسألة، أليس كذلك؟
‫بل وفككت وحطمت الجماجم أيضاً
‫أردت مقابلتي بخصوص شيء ما؟
‫أن أجني المال لك الآن، أجل
‫لكني أرغب في جني المزيد
‫من المال لك حتى
‫كنت أفكر في أن بإمكاني اقتطاع
‫أجزاء أكبر من الحي
‫- وبإمكاني الإشراف على الناس ...
‫- على من ستشرفين؟
‫رجل المثلجات اللعين؟
‫إنهم يتقاعسون عن العمل
‫في تلك الأحياء اللعينة
‫إنهم بانتظار هطول المال
‫من السماء، على خلافي أنا
‫فأنا أريد أن أكون من يجعلها تهطل
‫امنحني المزيد من الأحياء وسأغيّر حالها
‫يتوجب علينا التوسع
‫يتوجب علينا الانتشار كالنار في الهشيم
‫النار في الهشيم؟
‫تريدين الانتشار كالنار في الهشيم؟
‫تعلمين أنك أعجبتني دوماً
‫فأنت جادّة في عملك
‫وذكية بحق
‫سأقول لك شيئاً
‫أود أن أجرّبك في شيء
‫قد يفاجئك هذا الآن
‫لكن لدي رب عمل أيضاً
‫ويود رب العمل أن يعرف
‫أن الأمور تسير بيسر هنا
‫يتعيّن علي الحرص
‫على أن الأمور في أحسن حال
‫أريدك أن تبدئي مع (جيمي كريغ)
‫أتعرفين (جيمي كريغ)؟
‫أجل، رأيته في الأرجاء
‫إنه منغمس في الملذّات أو أياً كان، لا يهم
‫إياك والتظاهر بعدم المبالاة
‫أظنك تعرفين بقدر ما أعرف
‫أن (جيمي كريغ)...
‫يحب إنفاق المبالغ الطائلة
‫وهو مختلّ لعين
‫لم أطلب عملاً في مجال المتعة
‫اذهبي إلى (كريغ)
‫لديه مال يخصّني
‫أو حريّ به أن يكون لديه على الأقل
‫خذي المال منه وأحضريه إليه، لكن...
‫أريده أن يثق بك
‫وأريدك أن تنقلي لي
‫إذا ما قال شيئاً غريباً
‫- أقدّر هذه الفرصة
‫- "رمية أرضية، رميات حرة"
‫أحسنت دوماً معاملتك، أليس كذلك؟
‫"لا أستطيع القفز عالياً
‫لكني أستطيع سماع النغمات كافة"
‫معاملتك ومعاملة أسرتك؟
‫احزري من هو مراسل (ترينديبل)
‫النجم الجديد؟
‫- مهلاً
‫- ماذا؟
‫أين كنت بحق الجحيم يا (هامست)؟
‫أحاول ابتكار الأساليب
‫والحصول على دخل
‫لا تبتكر الأساليب، أفهمت؟
‫أنا من يبتكر الأساليب
‫- ابق أنت بأمان وأنا سأبتكرها، اتفقنا؟
‫- أنا الأكثر أماناً
‫بحقك
‫وقد حطّم هاتفك
‫لا تتصرف بهذا الطيش
‫أيها الفتى غريب الأطوار
‫أعرف، واضح؟
‫انظري، أعيديه إلي فحسب
‫- لا بأس
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫- لمَ تشارك صور تجار المخدرات؟
‫- إنه صديقي فحسب
‫هل تتخيل ما قد يحدث
‫إن وصل هذا إلى المدير؟
‫إنها محض صور يا (إندي)
‫أنا أحاول نشر شيء ما!
‫لكنك لا تعرفين شيئاً عن ذلك
‫لا بد أنك تظنني أحب هذا الهراء
‫التصرف بقسوة
‫والتعامل مع هؤلاء الناس ... لا!
‫اسمعني، أحاول إدخالك إلى الجامعة
‫كما أراد والدنا
‫- ومن ثم سأخرج من هذا الوسط المريع
‫- لقد تركت الثانوية
‫- فكيف تتوقعين إدخالي إلى الجامعة الآن؟
‫- ألا تشاهد الأخبار؟
‫إنها خديعة لعينة، امنحهم ما يكفي
‫من المال وسيسمحون لك بالدخول
‫ماذا؟ أتجمعين مال الخديعة
‫من أجل الجامعة؟
‫- أجل!
‫- هذه حياتي
‫حياة؟ لن تصبح مراسلاً للجريمة
‫لأن هذا خطير
‫يفضل الكثيرون التواري عن الأنظار
‫أعرف أن هذا ما أفضّله
‫إن أرادت امرأة التواري عن الأنظار
‫فلن تصبغ شعرها بذلك اللون
‫ليس بيدي حيلة
‫إن كنت أميرة جنية نجمية حلوة
‫وهذه هي حقيقتي
‫وهذه حقيقتي أنا
‫كان أبي راوي قصص
‫أتتذكر ذلك الهراء؟
‫كان يبتكر أشياء جنونية يرويها لنا
‫أجل، أتمنى لو كان في وسعي تذكرها
‫كانت لديه سلسلة قصص مستمرة
‫عن هذين الغرابين
‫اللذين كانا يطيران حول العالم
‫ويلتقطان سلاسل ذهبية صغيرة
‫من صناديق المجوهرات
‫لأنهما كانا يبنيان عشاً ذهبياً
‫ربما ورثت عنه ذلك
‫أرأيت؟
‫الأمر يسري في عروقنا
‫- نحن راويا قصص
‫- حسن يا (شيكسبير)
‫هذا ما فعلته تواً
‫- كفاك!
‫- أياً يكن، أياً يكن
‫أعددت لك شيئاً
‫إنها وصفة طهوتها لأنني أحب
‫إبقاء أخي الصغير على قيد الحياة
‫طيب
‫يبدو ذلك... ماذا؟
‫- ما هذه؟
‫- كرات (سبيرولينا)
‫إنه طعام خارق
‫سيبقيك نشيطاً
‫أخبرني بأني أفضل أخت
‫حظيت بها
‫احتفظ بالباقي
‫اعتنِ بنفسك يا صاح
‫أستطيع أن أرى حقيقتك
‫مهلاً، ماذا فعل لك الجدار يوماً يا رجل؟
‫- إنه مدين لك بالمال، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫الجدار أحمق يا رجل
‫ويستحق ما سيناله
‫كنت قادراً على فتح ثقوب
‫في الزمكان بقبضتي
‫أحقاً؟
‫مهلاً!
‫مهلاً، سبق أن سمعت عنك يا رجل
‫أنت الرجل الذي يقول
‫إنه من كوكب آخر
‫لديك قوىً خارقة، أليس كذلك؟
‫ليس كوكباً وإنما مدينة
‫أجل، لقد رأيتك في الأرجاء
‫تقول إنك قادر على الطيران!
‫بحقك، لا أريد سوى سماع قصتك!
‫فأنا كاتب! واسمع
‫الناس يرغبون في أن يعرفوا!
‫أحمق!
‫يا رجل! اسمع!
‫ابتعد عن الشارع!
‫أما زلت على قيد الحياة؟
‫لا!
‫بحقك يا رجل
‫كنت أحاول إبعادك عن الشارع فحسب
‫كان هؤلاء الحمقى سيدهسون رأسك
‫هذا ليس جيداً
‫هل ستكون على ما يرام يا رجل؟
‫سحقاً!
‫علينا أن نأخذك إلى المستشفى
‫لا يفهمون...
‫تركيبتي الحيوية
‫عليك أن تشرب هذا
‫عليك أن ترطّب جسمك
‫- "(تريندابل)، مشاركة"
‫- (ماكس فيست)
‫- "المحارب الكوني"
‫- محارب مدينة (هامستر) الكوني
‫لا نعرف من يقاتل
‫- لكن نعرف أنه مدهش
‫- تباً لك!
‫في الشوارع وعلى الأسطح
‫- (فيست) ملتهب
‫- "(فيست) ملتهب"
‫- أبطال مدينة (هامستر)
‫- "أبطال مدينة (هامستر)"
‫اندهاش!
‫"(ترينديبل)، على الأسطح
‫(فيست) ملتهب! أبطال مدينة (هامستر)"
‫"تم النشر"
‫(ماكس)
‫(ماكس)؟
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫-  لقد وجدتك يا رجل!
‫اشتريت لك بعض الأغراض يا صاح
‫انظر إلى هذا
‫لدي بعض القهوة وبعض الجعة
‫أعرف أنك تحب الجعة
‫مهلاً، لقد دفعت ثمنها
‫حسن، ثمة بعض الطعام لديك أيضاً
‫بعض كعكات الـ(توينكي)
‫حسن، ظننت أنك ستخبرني بقصتك
‫إن تناولت وجبة خفيفة
‫أظن أن الجعة هي المنشودة
‫أتعلم؟ اعتدت على الجلوس
‫على قمم أعلى المباني في (كروميوم)
‫على علوّ آلاف الأقدام
‫ونظرت إلى الأسفل كرمز سماوي
‫"شركة (إيكاريا) ميل"
‫بل وكنت أحوم
‫على حافة ثقب أسود و...
‫وأتحداه أن يجذبني إليه
‫أما هنا...
‫أصطدم محطماً نفسي بالأرض
‫برعشة واحدة خاطئة
‫(كروميوم)؟
‫أهي موطنك الأصلي إذاً؟
‫- ما عملك؟ ولد مراسل ما؟
‫- أنا من سيعيد الحياة إلى القصة
‫- هل سبق أن سمعت بـ(هنتر تومبسون)؟
‫- لا أظن أنه كان لدينا واحد باسمه
‫كان يغوص كلياً في العوالم
‫التي كتب عنها
‫أقصد أنه كان أكثر جنوناً
‫من المجانين الذين وصفهم
‫غاية في الغرابة
‫أجل، كان لدينا رجل كهذا
‫(العنكبوت)، كان في وسعه إشعاع تقارير
‫تحقيقات مسرح الجريمة مباشرة في رأسك
‫هذا ما أتحدث عنه
‫هذا ما يستحق الاندهاش
‫- يستحق الاندهاش؟
‫- أجل
‫احزر، أحضر لي شيئاً أتناوله
‫وبعض الشراب
‫وسأعيد الحياة إليها من أجلك
‫إذاً، عدوّتي الألد، (كليو فينتريك)
‫كان لديها سلاح دمار شامل
‫يدعى "آلة العدم"
‫كانت سيفتك بالجميع
‫ولذلك فعلت الشيء الوحيد
‫الذي ظننته ممكناً والذي...
‫هل تعرف أي شيء عن نظرية الأوتار؟
‫حسن...
‫سحقاً!
‫حسن، اسمع، هل لديك أي قدرات
‫خارقة على الإطلاق أم...
‫هل تعرف أي أحد يمتلكها؟
‫اسمع يا فتى ...
‫لا يوجد مصدر طاقتي هنا
‫ليس وكأنه...
‫وكأنه يبعد مليار كيلومتر وإنما...
‫إنه تخيّلي
‫الجذر التربيعي لسالب واحد
‫- أي أنه مستحيل
‫- مهلاً، أتقصد بتخيّلي أنه ليس حقيقياً؟
‫ليس حقيقياً هنا، أتفهمني؟
‫يمكنه الطيران ويمكنه اللكم
‫ويمكنه إطلاق فيلة من مؤخرته
‫لمَ عليك ملء رأس الفتى بالهراء؟
‫هيا يا رجل، اسمع
‫فلتبقِ كأسه ممتلئة فحسب
‫كنتَ خارق القوة إذاً
‫لكن ما الذي استطاع أن يؤذيك؟
‫اضطروا إلى اختراع أشياء لأذيّتي
‫أسلحة شمسية وكويكبات ذكية
‫وروبوتات قاتلة كبيرة لعينة
‫وأياً كان ما استطاعت (كليو) اختراعه
‫حتى الشراب أضعف هنا
‫- لهذا السبب أشرب الكثير منه
‫- الشراب الفضائي
‫- هل كنت دائماً هكذا إذاً، أم...
‫- بدأت بشكل طبيعي
‫وعملت لصالح فريق عمليات
‫كان يدير الدماء الكونية
‫وكان يرصد الأحداث الكونية والتهديدات
‫التي لم نعرف كيفية التعامل معها
‫- بسبب الأشرار الخارقين؟
‫- قل كلمة "خارق" مرة أخرى...
‫حسن، لكن هذا ما تعنيه، أليس كذلك؟
‫لا، عليك أن تفهم
‫ما هي الدماء الكونية
‫فقد كانت بدأت تواً
‫بالتسرب في تلك المرحلة
‫ما الذي تعنيه الدماء الكونية أصلاً؟
‫ماذا... ماذا يعني ذلك؟
‫إن الفرق بين (كروميوم)
‫وبؤرة القذارة هذه هي الدماء الكونية
‫أتت من شيء يدعى
‫"المصدر الكوني"
‫وهو ثقب أسود بحجم 12 مليار شمس
‫يحوم على حافة كوني
‫بدأ يجعل الناس غرباء
‫غرباء؟
‫أجل، تباً لذلك، لستَ تفهم
‫هذا المكان... وجاذبيتكم
‫وغلافكم الجوي القذر
‫أضافت 15 عاماً إلى جسدي
‫تخيل ما يعنيه أن تستيقظ ذات يوم
‫وأن تصبح عجوزاً هكذا
‫أنا... أنا مصاب
‫يا إلهي!
‫الطاقة تسري في جزيئاتي
‫(ماكس)
‫قبضة بلّورية
‫لقد اختارتني أنا
‫كي أتمكن من مساعدتهم
‫في الدفاع عن (كروميوم)
‫ثم حاولت (كليو) قتل الجميع
‫بآلة العدم
‫وانتهى بي المطاف هنا
‫هل تمكنت من العثور على (كروميوم)
‫على خريطة ما للكون أو ما شابه ذلك؟
‫لم أحلّق عبر الفضاء
‫وإنما اخترقت أغشية الواقع
‫الكوكب نفسه في كون مختلف
‫هذا كون لعين أعتم
‫هل كان لديكم (غراند كانيون)
‫أو (مكدونالدز) أو ما شابه؟
‫لأكون صريحاً، لم أخرج كثيراً
‫للاستكشاف على هذا الكوكب الكالح
‫نظرياً، يجب أن تكون كلها ذاتها
‫حتى في شعابها
‫حسن، فهي ذاتها في جوهرها، أليس كذلك؟
‫علينا إذاً أن نتمكن من إيجادها هنا
‫إن استطعت أن تعطيني الإحداثيات مثلاً
‫بإمكاننا أن نرى إن كان الكهف البلوري هنا
‫أجل، لكنها ليست ذاتها
‫حسن، لكنها إن كانت ذاتها
‫- فنستطيع رؤية ما إذا كان الكهف البلوري...
‫- لا، هذا مستحيل
‫- سيكون هنا
‫- لا
‫اسمع، لندّعِ للحظة أن ذلك ممكن
‫ليس ادعاءً لعيناً، مفهوم؟
‫أنت تسجل كلامي لكنك لست تصغي، لست...
‫لست تسمعني
‫هذا الفتى صحفي سيئ
‫لم أكن أحاول إزعاجك
‫(فيست)! (فيست)! (فيست)!
‫أنا هنا اليوم...
‫ليس لأنكم تحبونني
‫بل لأنني...
‫أحبكم
‫(فيست)! (فيست)! (فيست)!
‫أحب (كروميوم)
‫ولن أترككم مهما حييت!
‫(كريغ)، أنا (إنديغو)
‫(كريغ)، لقد أرسلني المدير
‫لقد أرسلوك
‫- المدير
‫- ماذا؟
‫أرسلني المدير لآخذ شيئاً منك
‫ظننتك أتيت لقتلي
‫حسن، ادخلي
‫بسرعة، بسرعة، بسرعة
‫حسن
‫"يرجى عدم الإزعاج"
‫- هل تدخنين؟
‫- لا
‫- حبوب، تأخذين الحبوب، أليس كذلك؟
‫أجل، لا أعرف ما حال
‫هذه البلدة البائسة
‫لكن في كل مرة آتي فيها إلى هنا
‫تعتريني حاجة لا تُقاوم للانتشاء التام
‫أجل، تخيل نشأة المرء هنا، فهمتني؟
‫دعيني أخبرك بشيء، حسن
‫لا يجب العبث مع الناس
‫مفهوم؟ فأنا لم أعبث مع أحد
‫فهذا ليس عملي
‫وأنا هنا لتسهيل سير الأمور، مفهوم؟
‫- أجل
‫- واضح؟
‫لن أموت تكفيراً عن خطيئة أحد؟
‫لن أموت تكفيراً عن خطايا أحد
‫ليس هنا
‫أتعرفين؟ أي كالأفاعي
‫إليك هذه المعلومة عن الأفاعي
‫إنها لا تعيش سوى ضمن
‫مدى 5 أميال فقط  من مكان ولادتها
‫هل كنت تعرفين ذلك؟
‫أجل، انظري إلى هذا
‫جزمة من جلد الأفعى
‫بتلك الطريقة، أبقى دائماً في موطني
‫حتى حين أكون في هذه البلدة القذرة
‫ظننتك من هذه الأنحاء
‫هل تريدين بعضاً من هذا؟
‫لا
‫يا للغرابة، أليس كذلك؟
‫أقدم لك شيئاً...
‫أقدم لك شيئاً في منزلي
‫ويتوجب عليك قبوله
‫حسن، تباً!
‫والآن، إليك ما لست أفهمه
‫قلت إنك ظننت أنني من هنا
‫ما يعني أنك فكرت ملياً فيّ
‫هل عليّ أن أقلق؟
‫اهدأ، إنه عملي
‫- عملك؟
‫- أجل
‫- عملك اللعين
‫إنه عملي أيضاً
‫عملي هو القلق كوني بصحبتك
‫حسن، سنجرب هذا مجدداً
‫هل تريدين بعضاً من هذا؟
‫لا أريد يا رجل
‫لا، أجل، أجل، أجل
‫حسن إذاً، سوف نلعب لعبة!
‫حسن، ماذا لدينا يا (جوني)؟
‫- لا، لا تتصرف بجنون
‫- لا، لا، هاك
‫هاك، هل أنا مجنون؟ لا
‫ما من طلقات
‫عليك رؤية النظرة على وجهك
‫لقد نلت منك
‫لا، لا، لا، لا
‫أما هذه الآن، هذه طلقة
‫سألقّمه بها
‫سيدتي
‫لا يا رجل
‫في هذه المرحلة...
‫عليك أن تفعليها
‫وإلا سأظن هذا الشيء كله مكيدة
‫ثم سيعتريني الغضب
‫لا، لا، لا، لا
‫أريدك أن توجّهيه لرأسك...
‫وتضغطي على الزناد اللعين
‫تباً!
‫سحقاً! لا يصدق! هل رأيت ذلك؟
‫اللعنة!
‫لقد فعلت ذلك فعلاً!
‫أيتها الفتاة، أنت لا تصدقين!
‫ما هو اسمك؟
‫- (إنديغو)
‫- (إنديغو)، تباً، (إنديغو)!
‫(إنديغو)، أنت سافلة مجنونة!
‫لأنك كنت تجلسين هنا وتقولين:
‫"سأوجه هذا المسدس... "
‫تباً!
‫أنت! افتح الباب!
‫افتح الباب
‫- يا رجل...
‫- افتح
‫افتح
‫ثمة فتى في الأسفل هنا
‫مصاب بالفصام يعيش تحت جسر
‫دمّرهم في معركة ضروس
‫لن تخاف مني أبداً، أبداً
‫إياك أن تخاف مني
‫لقد تجاوزت الخوف منك
‫ولن أخاف منك الآن
‫ولن تخاف مني ولن أخاف منك أبداً
‫ولهذا أصنع آلة العدم
‫لكي نتمكن من العودة
‫إلى ما كنا عليه حقاً معاً
‫معاً، معاً...
‫إنها هنا
‫"مركز مجتمعي"
‫"إيقاف السيارات في الخلف"
‫الشرطة منتشرة في كل مكان
‫لم نكن قادرين على الاقتراب حتى
‫كما تعلم...
‫- وكنت...
‫- حسن
‫لا أفهم ما تقوله لي
‫لقد قتل (كريغ) نفسه
‫وتعرف ذلك على أنه الحقيقة؟
‫أجل
‫مات الرجل و300 ألف
‫من أموالي مفقودة
‫ونفترض أن الشرطة
‫عناصر إنفاذ القانون البائسين...
‫مصدر موثوق للمعلومات؟
‫- حسن، ليس...
‫- لدي تقرير الشرطة هنا
‫تقرير الشرطة؟
‫لديك...
‫أعطني إياه
‫هيا، دعني أرَ
‫دعني أرَ
‫- هنا؟
‫- مسجل هنا
‫- افتح فمك
‫- ماذا؟
‫قلت...
‫افتح فمك اللعين!
‫ماذا قالت (إنديغو)؟
‫- من؟
‫- (إنديغو)، الفتاة المجنونة ذات الشعر
‫كان يُفترض بها لقاؤه
‫إن أتى (كريغ) إلى البلدة
‫من دون مالي
‫يعني ذلك أن عليّ إرسالكم يا رجال
‫لقتل رجاله، لذا قبل أن أفعل ذلك...
‫تحدثوا إليها
‫تحقّقوا ما إذا كانت تعرف شيئاً
‫حسن
‫أهلاً، تسرني رغبتك
‫في زيارة ركننا الصغير
‫ستكون من اللطيف مقابلتك وأخيراً
‫لكن هذا مبكر أكثر بكثير مما توقعت
‫هل ثمة مشكلة ما تأتي بك إلى هنا؟
‫بالطبع
‫من هو (ماكس فيست) بحق الجحيم؟
‫"قصص مصوّرة، ألعاب، دمى"
‫"(آرك إنجل ثندر)"
‫حقيقة (فيست) رقم 15
‫كانت قبضة (ماكس) البلورية
‫أقوى من الألماس
‫- "حقيقة (فيست) رقم 57"
‫- حقيقة (فيست) رقم 57
‫كان المصدر الكوني
‫يزود (كروميوم) بالطاقة
‫حقيقة (فيست) رقم 23
‫- "حقيقة (فيست) رقم 23"
‫- كانت (كليو فينتريكس)، الشخص الأذكى...
‫أطول مسافة سافر فيها (ماكس)
‫ذات مرة كانت 200...
‫- "حقيقة (فيست) رقم 100"
‫- حقيقة (فيست) رقم  100
‫كان لون دم (ماكس)
‫في (كروميوم) أزرق
‫(هامستر)، إن أعداد مشاهدات منشورات
‫(ماكس فيست) مرتفعة بشكل لا يصدّق
‫- حقاً؟
‫- استمر في هذا وسنوظفك بدوام كامل
‫اسمع، لمَ لا تكافح الجريمة هنا؟
‫لقد جلت لوالب الزمن الكونية
‫ورأيت الكون من موشور
‫فضاء البعد الحادي عشر
‫ربّاه! هل تفهم ما أقوله؟
‫أجل، أجل، فهمت ما تقصد، لكن...
‫لكنك لكمت الكثير من الناس أيضاً
‫- أقصد أنك قتلت كافة الأشرار أيضاً يا رجل
‫- لا، لم أقتل أحداً
‫كانت هناك قاعدة
‫- "(آرك إنجل ثندر)"
‫- لقد ألهمت الناس بقوتي
‫هذا جميل يا (ماكس)
‫- كان الكهف البلوري...
‫- "الكهف البلوري"
‫مصدر قوة (ماكس) على (كروميوم)
‫لكن لا بد من وجود شيء على الأرض
‫في الإحداثيات نفسها
‫لا أعرف ما هي
‫لكني أعرف أنها تستحق الإدهاش
‫مركز تسوّق لعين
‫إنه عالم موازٍ مختلف، أليس كذلك؟
‫إنه مصبوب فوق الكهف البلوري...
‫بمركز تسوق لعين!
‫لنحضر رفشين وننبش في الحال!
‫أنا آسف جداً
‫أنا آسف، أنا آسف
‫كل ما في الأمر...
‫أردت أن أريك إياه
‫إنه جميل
‫- ما قصة هذا المهرّج؟
‫- أحمق!
‫تباً لك!
‫مهلاً، ماذا ستفعل بتلك؟
‫ابتعد عن الطريق يا رجل
‫"قُد بسرعة 100 في هذا المكان
‫إلى أن تمسح ذكرياتنا"
‫"أصل إلى واحد، صفر، صفر
‫أصل إلى واحد، صفر، صفر"
‫"أصل إلى واحد، صفر، صفر"
‫"أصل إلى واحد، صفر، صفر
‫أحتاج إلى مئة، ليس هناك شيء"
‫"أحتاج إلى مئة، ليس هناك شيء
‫"أحتاج إلى مئة، ليس هناك شيء"
‫تباً لك، تباً لك!
‫هل أنت بخير؟
‫هل تحتاج إلى ماء؟
‫هل تحتاج إلى شراب فضائي؟ هيا يا رجل!
‫- "(ماكس فيست) بمواجهة السيارة"
‫- (ماكس فيست) بمواجهة السيارة
‫يواجه صديقي وحشاً معدنياً
‫في الأرض البدائية
‫ها هو ذا قلب بطل أمامكم هنا
‫يا إلهي! لقد سجلت ذلك
‫في مقطع فيديو!
‫(إنديغو)، أنا (فين)
‫لقد أرسلني المدير
‫أهلاً
‫- أتسمحين لنا بالدخول لندردش قليلاً؟
‫- أجل، أجل
‫مكان ظريف
‫ظريف حقاً
‫- أتحتاج إلى أي شيء؟
‫- لا، لا أريد
‫يعجبني بنطالك
‫شكراً
‫اسمع يا (ديكر)، ما رأيك في طابع
‫"(أليس) في بلاد العجائب" الذي لديها هنا؟
‫أليس جميلاً؟
‫إذاً...
‫ماذا تعرفين عن (كريغ)؟
‫كان يُفترض بي الحصول
‫على شيء منه من أجل المدير
‫لكني لم أحصل عليه بعد
‫هل ترغب في شيء؟
‫ماء أو جعة؟
‫ألم يحالفك الحظ؟
‫حين ذهبت إلى الفندق
‫لم يجب
‫لأنه كان ميتاً
‫ماذا؟
‫تعالي إلى هنا
‫هيا، هيا، تعالي إلى هنا
‫اجلسي
‫لا تقلقي
‫لست هنا لأنني أظنك ارتكبت شيئاً
‫فقد قتل نفسه
‫- أغرب شيء على الإطلاق
‫- سحقاً!
‫أجل
‫ولست أفهم الأمر فحسب
‫أتعرفين ما أقصد؟
‫نحيا هذه الحياة الصارمة
‫ولا أعلم، وكأن هذه الحياة...
‫حياة العنف يُفترض بها
‫أن تبعدنا عن آلام النفس، فهمتني؟
‫على أي حال ...
‫لذا، أردت أن أعرف فحسب
‫إن كان لك علم بأي شيء عن ذلك
‫ألا تظنه كان يسرق من المدير أو...
‫تبدين قلقة
‫هل أنت قلقة؟
‫- إنه أمر غريب ليس إلا
‫- أجل
‫أجل، هذا ما ظننته أيضاً لعلمك
‫غريب
‫حسن، سوف نغادر
‫الآن، اصنعي لي معروفاً
‫ابقي متيقظة لأي دليل، اتفقنا؟
‫أجل
‫سينزل بي المدير أشد عقاب
‫إن لم آتِ له بإجابة، أتعرفين ذلك؟
‫إذ لديه شخص قادم إلى البلدة
‫أو شيء كهذا
‫مهلاً
‫هل بإمكاني استخدام حمامك؟
‫شكراً
‫يا صاح، أنت وحش!
‫كيف نجوت بعد أن صدمتك سيارة
‫ومن ثم استمررت في الحركة ببساطة؟
‫واجهت موتاً محتّماً يتحرك نحوي
‫بسرعة ألف مرة
‫ابقَ هادئاً ثم اقفز فحسب
‫مهلاً، اسمع هذا
‫(ماكس فيست) بمواجهة سيارة رياضية
‫- هل يرى الكثيرون تلك المقاطع؟
‫- بالتأكيد!
‫تقصد أناساً من جميع الأنحاء؟
‫لا بد أنك مشهور يا صاح
‫بحقك يا رجل
‫لا بد أنك أخفت الجميع
‫لا، لا
‫كان عليّ إخافة (كليو)
‫كان يجب أن تفكر أنني قوة
‫لا يمكن إيقافها أبداً
‫أبداً
‫أهذا منزلك؟
‫أجل يا رجل
‫هذا هو وكر (هامستر)
‫ابقَ هادئاً
‫واقفز
‫اندهاش!
‫هل قال المدير أي شيء عني؟
‫كترقية مثلاً، أو...
‫متى قلت إنك ذهبت إلى الفندق؟
‫كان بحوزتها
‫- لقد أخذت المال
‫- مهلاً، مهلاً
‫لا، لا، لا
‫انتظر، انتظر، انتظر
‫- انتظر!
‫- وجدت (كريغ) وأخذت المال، أليس كذلك؟
‫- لا تطلق النار علي
‫- أخبريني! أخبريني أنك أخذت المال
‫قوليها! لقد أخذت المال، قوليها!
‫- قلت إنك أخذت المال!
‫- أجل!
‫اللعنة!
‫(ديكر)، اقتله
‫- لا، لا، لا، أرجوك
‫- لا، لا، لا، توقف! أرجوك
‫- (هامس)! (هامس)، لا!
‫- ما هذا؟
‫انهض!
‫(هامستر)!
‫خلفك!
‫دعني... دعني آخذ المال
‫علينا الذهاب
‫ظننتك لا تقتل الناس
‫سيرسل المزيد من الأشخاص
‫- من المسؤول عن هذا؟
‫- المدير
‫المدير، أهذا هو اسمه؟
‫ما هي قواه؟ أقصد...
‫وما هو تقييم مستوى التهديد؟
‫كيف يمكنك أن تكون بطلاً خارقاً مزعوماً
‫ولا تعرف من يدير الجريمة في هذه البلدة؟
‫- لست بطلاً خارقاً لعيناً
‫- ليس بطلاً خارقاً
‫يجدر بنا التخييم هنا
‫ليتسنى لنا التخطيط لشيء
‫قبل العودة لملاحقتهم
‫لن نذهب لملاحقة أحد
‫سوف نهرب، هيا
‫إلى أين... إلى أين سنذهب؟
‫سوف يطاردوننا ببساطة
‫لم يضطر (ماكس)
‫إلى فعل أي من هذا لمساعدتنا
‫أنت تخاطر بحياتنا
‫للتسكع مع رجل مشرّد ما
‫لا تعرفينه كما أعرفه
‫- أجل، يكفي هذا
‫- أنت من تعرضيننا للخطر، واضح؟
‫أحاول إبقاءنا على قيد الحياة فحسب
‫- مفهوم؟ لا أعرف ما تفعله أنت
‫- ليس لدينا وقت لهذا
‫لقد كان هناك مسدس
‫موجّه إلى رأسي
‫- كيف تبقيننا على قيد الحياة؟
‫- لن تصمد ثانيتين في العالم الحقيقي...
‫- لعلمك، سأصمد أكثر منك!
‫- لا، لن تصمد!
‫أنت تاجرة مخدرات لعينة!
‫ما هذا؟
‫لا يمكنك الهرب
‫اسمعي، لا يهمني ما تفعلينه، تتخذين
‫قرارات خاطئة وتعيشين معها، لا بأس
‫لكن الفتى يستحق فرصته الخاصة
‫إن هربت
‫سيعثرون عليك ثم سيقتلونه
‫- ماذا يُفترض بنا أن نفعل إذاً؟
‫- ستبقيان وتخوضان الحرب
‫(هامستر)، لا تأكل الطعم
‫نخوض الحرب؟
‫كيف يُفترض بنا أن نفعل هذا؟
‫لا تستهن بنفسك، أنا هنا معك
‫سقطت عبر ثقب أسود
‫للمجيء إلى هنا
‫ولم أعرف السبب حتى الآن
‫وهو من أجل مساعدتكما
‫كليكما
‫حين لقي والدانا حتفهما
‫قررت أن كل ما أريد فعله
‫هو إسعاد أخي
‫وحصلت على هذا المال
‫وكنا مستعدين للانتقال من هنا و...
‫وها نحن ما زلنا هنا بسببك أنت
‫أنا هنا لمساعدتكما يا (إنديغو)
‫سأقتلهم جميعاً
‫سأبيدهم حتى آخر واحد منهم
‫كي تتمتعي أنت وأخوك بالحرية
‫لم يكن ليتخلى المدير عني قطّ
‫"أوقاتاً سعيدة"
‫تبدو مذهلاً
‫هذا الرداء وهذه البذلة...
‫هما كل ما تبقى لدي...
‫من عالم آخر
‫أنت ما تبقى
‫وكل شيء آخر هراء
‫تباً للماضي!
‫- تباً للماضي!
‫- أنت لها
‫دعه يحترق
‫"أسلحة وذخيرة (مترو)، أسلحة"
‫سننظف هذه المدينة
‫وسنبدأ من جديد
‫يا للهول!
‫أنت وحش
‫يمكننا وضع حد لهذا
‫هل أنت مستعد؟
‫أجل
‫إنها من أجل (هامستر)
‫- أجل، إنها جميلة يا (ماكس)
‫- معدّلة بشكل خارق
‫- سحقاً!
‫- إن أمسكت شخصاً بها
‫ستكون الإصابة شديدة جداً
‫هيا
‫اضغط على ذلك الزر
‫وسأعرف مكانك دائماً
‫شكراً يا (ماكس)
‫كيف صنعت هذه يا صاح؟
‫إنها كسلاح حقيقي!
‫مهلاً، هل أنت جاد؟
‫ماذا؟ هل تظن أن من السهل شق
‫طريقك باللكمات عبر الطلقات النارية؟
‫لا يمكنك أن تدع أحداً يراك
‫وأنت تفعل ذلك يا (ماكس)!
‫ثمة فتيتة
‫من الدماء الكونية في هذا
‫إنه نظير صناعي لكن فيه نفحة
‫ذكرى، جزيء
‫تباً!
‫تباً، لقد منحت القوة لاختبار
‫الكون من أجل الجميع
‫- جميع التسلسلات الزمنية في آن معاً
‫- ماذا يا رجل؟
‫تسري جميعها في ذهني
‫كي أتمكن من إنقاذها كلها
‫هل تقول إن الدماء الكونية
‫هي ميثامفيتامين؟
‫ربما لم أجرب بما يكفي من قوة
‫الدماء الكونية
‫- يُسمح لي بالعبور متموّجاً
‫- ماذا؟
‫العبور متموّجاً عبر الجزيئات
‫هل تفهمني؟
‫- ماذا؟
‫- يسمح لي بالعبور متموجاً عبر الجزيئات
‫(ماكس)
‫مهلاً! انتظر، انتظر، انتظر!
‫توقف يا (ماكس)
‫بحقك يا (ماكس)، لا
‫لا يا (ماكس)، لا!
‫توقف، توقف فحسب...
‫- يمكنك أن ترى عبر العوالم
‫- إنها غرفة أخرى ليس إلا
‫بالتأكيد، بالطبع
‫الرئيسة قادمة
‫أي على وشك الوصول
‫تباً!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫هيا يا رجل، اخرج من هنا
‫"المدير"
‫- "المدير"
‫- تحركي، تحركي!
‫"المدير"
‫مهلاً، أنا قادم، أنا قادم
‫انطلقي، انطلقي، انطلقي!
‫هذا خراب كامل
‫أريد الانتهاء
‫لقد تغير الميدان
‫نحتاج الآن إلى خطة جديدة
‫(ماكس)، عليك التوقف عن قتل الناس
‫(إنديغو)، أحتاج إلى معرفة المزيد
‫عن رئيسة المدير، تلك هي الوسيلة
‫- الوسيلة لماذا؟
‫- سوف تقتلكما
‫من يا (ماكس)؟
‫- من ستقتلني؟
‫- حين هرب المدير...
‫كان بصحبة (كليو)
‫لا بد أنها سقطت قبلي عبر الدوامة
‫كانت هنا طيلة هذا الوقت
‫تدير كل شيء
‫يكفي هذا الكلام الجنوني يا رجل!
‫ليس هناك كهف بلوري
‫وليست هناك دماء كونية زرقاء
‫لقد عرّضت حياتنا كلنا للخطر تواً!
‫لظنك أن عدوتك اللدود (كليو)
‫تدير الأمور؟
‫إنها هنا، إنها هنا
‫وهي حقيقية!
‫ألا تفهم؟
‫كل ما قلته حقيقي!
‫لا يمكنني مشاركتك
‫في فعل هذا بعد الآن
‫لا أستطيع فحسب
‫هيا، سأحضر لنا سيارة
‫- سنغادر الليلة
‫- لا يهم بالتأكيد ما تصدق
‫ستكون في أمان
‫هلوسات
‫أوهام
‫سماع أصوات
‫أليس هذا ما تقوله لي؟
‫ما عدت أريد القبضة
‫"انزع القبضة"
‫توقف فحسب يا (ماكس)
‫توقف فحسب، توقف فحسب
‫توقف فحسب
‫لقد دمرتهم جميعاً
‫كما دمرتنا نحن
‫تعال إلي
‫تعال إلي فحسب يا (ماكس)
‫(ماكس فيست)
‫بطل مخذول
‫رجل وحيد
‫حلم لا ينتهي أبداً
‫وداعاً يا (ماكس فيست)
‫مدينة (هامستر)...
‫تغلق أبوابها
‫أحتاج إلى النوم لساعة
‫يا (هامس)، فأنا منهكة
‫أفهم شعورك
‫(ميليسا)؟
‫"جيد، لقد وصلت إليك"
‫"كان من الصعب الوصول إليك"
‫أجل...
‫إنه وقت عصيب نوعاً ما علي الآن
‫لا يمكنني التحدث في الواقع
‫"أعرف أنك متورط
‫في مشكلة مع رجل ما"
‫- حقاً؟
‫- "رئيستي، إنها ترغب في مساعدتك"
‫"إنها تعدّ مكتباً جديداً تماماً"
‫"وهي واسعة النفوذ
‫إلى أبعد حد وتحب عملك"
‫- دعيني أوقظ أختي فحسب
‫- "دع أختك تنام"
‫بحلول استيقاظها
‫سيتم حل كل شيء
‫اهدأ فحسب
‫"سآتي لأقلّك"
‫- كيف تمكنت...
‫- "أرأيت؟"
‫"ها أنا ذي"
‫اصعد
‫هيا
‫أتعلمين؟ ريثما ننتظر...
‫فكرت في تقديم عرض ما لك
‫أظننا نشكل فريقاً رائعاً جداً
‫وأقدر دعمك كله حقاً...
‫فأنت تنقذينني
‫من موقف عصيب جداً هنا
‫وقد كنت أجني لك
‫أموالاً طائلة من الحي لكن...
‫أريد تغطية البلد كله
‫مدينة مدينة
‫أريد الانتشار كالنار في الهشيم
‫- أتريد الانتشار كالنار في الهشيم؟
‫- أجل، الانتشار كالنار في الهشيم
‫تعلم أنك تؤدي خدمة هامة أصلاً
‫للنظام الاجتماعي...
‫ولأصحاب الأعمال الذين يريدون
‫خوض اليوم من دون نشوب شغب
‫لولاك أنت، لكان هؤلاء الناس...
‫المغمي عليهم
‫في الظلال بفعل المخدرات
‫كانوا سيجرون في الأرجاء
‫ويحطمون النوافذ
‫ويحرقون المباني إلى الأرض
‫ويسرقون الأطفال أو أياً كان ما يفعلونه
‫أنت تبقي الأمور هادئة
‫لكنني أنا من بنيت هذه المنظمة
‫وتوغلت في كل طبقة من المجتمع
‫فأنا في خلاياه
‫تريد الانتشار كالنار في الهشيم
‫لكني أنا النار
‫وأنت الريح
‫حسن...
‫لا أرى نفسي بتلك الطريقة
‫فأنا أرى نفسي...
‫جالساً على شرفة في منزلي
‫على الشاطئ في (ماليبو)
‫وأنا آمر بالحركات الهامة كلها
‫بينما أشاهد الأمواج تتلاطم
‫وأرى إلى جانبي تماماً...
‫أرى في الحقيقة شخصاً مميزاً جداً
‫شخصاً يمكنه التسكع
‫مع طاقة كتلك، فهمتني؟
‫أردت أن أكون
‫أعظم عالمة في الكون
‫علمت نفسي نسيج فضاء البعد
‫الحادي عشر وكيفية التلاعب به
‫أردت الاستكشاف
‫لكنني أمضيت وقتي كله
‫بعد ذلك في صناعة الأسلحة
‫والروبوتات
‫والفخاخ
‫معرفتي العميقة كلها...
‫تحولت إلى رجل واحد
‫لذا، فالإجابة على عرضك...
‫هي الرفض
‫اذهب وأحضر الفأر
‫مرحباً، أنا (ميليسا)
‫من المذهل مقابلتك وأخيراً
‫أنا متشوّقة جداً
‫لتقديمك إلى (هامستر)
‫أردت أن أعلمك فحسب
‫أنه قد يكون مزاجياً قليلاً أحياناً
‫إنه عبقري طبعاً لكنه قد يستغرق
‫بعض الوقت ليدخل في حيّزه ذاك
‫- أتعرفين ما أقصد؟
‫- أشك في ذلك
‫(هامستر)!
‫(ماكس)، أنت تعاني من آلام مبرّحة
‫وكذلك أنا
‫لكنني سأعمل على تحريرنا
‫بهذه الآلة
‫أسميها باسم "آلة العدم"
‫إنها سلاح
‫أنت تظن كل شيء سلاحاً
‫لكنها ليست كذلك
‫حين تنفجر ستعطل المصدر الكوني
‫لا مزيد من القوى البشرية الفائقة
‫لا لك ولا لأحد غيرك
‫أي أننا سنعود جميعاً إلى البشرية
‫وخاصةً نحن
‫لكم كان من الصعب تتبّعك
‫الآن وجدتك ببرمجية تمييز وجوه بسيطة
‫ومراهق يحمل هاتف (آيفون)
‫- اخفض المسدس يا (ماكس)
‫- هل أنت بخير يا فتى؟
‫لا أعرف، هل أتيت لإنقاذي؟
‫هذا بديع، وكأنه يوم التبني
‫في مزرعة الهررة اللعينة
‫ارم المسدس يا (ماكس)
‫- وإلا سيلقى الفتى حتفه
‫- لا تفعل ذلك يا (ماكس)
‫حسن، حسن
‫هل أنت سعيد برؤيتي؟
‫بحقك يا (ماكس)
‫أدرك ما يعنيه هذا على الأقل
‫من أجل الفتى
‫اجثُ على ركبتيك
‫اجثُ على ركبتيك اللعينتين
‫يا (ماكس فيست)
‫لقد أفسدت مدينتي بكاملها!
‫كلفتني ملايين الدولارات ومن أجل ماذا؟
‫أظن أن هذا طال بما يكفي
‫يتعيّن عليك التعامل مع موظفتك
‫- ماذا... مع من؟
‫- الأخت
‫إنها في الأسفل، اذهب وأحضرها
‫الآن، من فضلك
‫مضى على وجودي هنا وقت طويل
‫وأنا أبني إمبراطورية
‫وأستعد من أجلك
‫لتعود إلى حياتي
‫انظر إلى نفسك
‫على ركبتيك
‫(ماكس)...
‫انهض
‫انهض يا رجل
‫إنه كل ما عرفته دوماً
‫فمن دون الدماء الكونية
‫أنت مجرد...
‫دودة أخرى
‫لذا، بطريقة ما
‫لقد أدت آلة العدم عملها
‫أطلقي سراح الفتى
‫لم يخطر لي أنك اكتسبت صديقاً
‫تبدو مكترثاً له
‫تعرف أنه حيوان كاذب مختل
‫أليس كذلك؟
‫لا تعرفين شيئاً عنه
‫لدي جيش خاص عداده 200 شخص
‫مدجّجين ببنادق هجومية
‫وقد منحك هذا للدفاع عن نفسك؟
‫لا بد أنه لا يبالي بشأنك مطلقاً
‫اللعنة يا (إنديغو)! لدي خطط لك
‫ماذا أخبرك عني؟
‫أتود إخباره بالحقيقة؟
‫لا أعرف الحقيقة
‫حسن إذاً
‫لنجرب الخوض في تفاصيلها
‫هل كنت زوجتك؟
‫أجل
‫هل كنت بطل (كروميوم)؟
‫- أجل
‫- بطلاً لم يرغب فيه أحد
‫بطلاً دمر غضبه وعنفه مدينة بكاملها؟
‫لا يرغب في الإجابة على ذلك
‫لكن الإجابة هي "أجل"
‫"انخفض، انخفض يا (هنري) الصغير"
‫"وتكرّم بقبلة أو اثنتين"
‫"مع سكين جيب صغير
‫تحمله في يدها"
‫"طعنته مرة بعد مرة"
‫أتتذكر هذا؟
‫هو من فعل هذا بي
‫لدي هذه النظرية...
‫أن شيئاً ما سيحدث
‫حين نكون أنا وأنت متقاربين
‫شيء يشبه التفاعل الفيزيائي
‫وبما أنني عالمة
‫أحتاج إلى أن أرى بعيني
‫تباً!
‫أين هو أخي؟
‫الأمر صحيح
‫لا أصدق
‫هذا غريب جداً، أليس كذلك؟
‫أنا وأنت من مكان آخر، نحن...
‫فضائيان
‫ربما تسعى تركيبتنا الحيوية للاتصال
‫ربما تريد الاعتراض
‫لأننا أنا وأنت
‫كنا دوماً مميزين جداً معاً
‫هذا هو ظني على أي حال
‫وصلت إلى هنا
‫قبل 6 أعوام من وصولك
‫وبنيت إمبراطورية
‫وكنت طيلة ذلك الوقت أفكر
‫في أنني كنت أضيّع وقتي
‫في القلق حول كيفية
‫إيذائك قدر الإمكان
‫لم أتمكن من سلب
‫قواك منك هناك لكن...
‫هنا...
‫خذي آخر نفس لعين لك
‫حين آمرك بذلك!
‫لقد نلت منك يا (ماكس فيست)
‫لم أرغب يوماً
‫في فعل هذا الهراء!
‫لم أرغب يوماً في أن أصبح مثلك!
‫لقد هزمت
‫لقد نلت منك
‫من دون قواي حتى
‫كل ما أردته...
‫هو أن أرى دماءك تسيل
‫ما هذا؟
‫(إندي)!
‫الأمر حقيقي!
‫سوف تكونين...
‫على ما يرام
‫قابلت رجلاً أود أن أقول
‫إنه كان من كوكب آخر
‫ظن أن هذه المدينة كانت فخاً
‫ظن أنها كانت النهاية
‫إذ لا يمكن أن تعرف أبداً
‫لماذا تختارك
‫فهي تختارك فحسب
‫هذه هي مدينة (هامستر) أيها اللعين
‫والآن، أصبح لها أبطال جدد يحمونها
‫أتفهمون ما أقصد؟
‫أجل، أعرف أنكم تفهمون
‫اندهاش!
Subtitles by sub.Trader
subscene.com